# AOPenenzaWebApp
Разработать сайт на asp.net mvc с использованием паттерна mvc. Доступ к данным должен осуществляться через отдельный сервис. Доступ к сервису должен быть реализован с помощью IoC-контейнера(Castle Winsdor или Ninject). На сайте 2 страницы - страница редактирования данных, страница статистики. У двух страниц общее меню, которое содержит ссылки на эти страницы. 
На странице редактирования:
Таблица. Колонки:
Фамилия;
Имя;
Отчество;
Возраст;
Кнопки Редактировать\Удалить.
Кнопка Добавить;
Группа контролов для Добавления\Редактирования записи:
Поля ввода Имя\Фамилия\Отчество - текстовые
Поле ввода Возраст - число
Кнопка Сохранить
Кнопка Отмена

При нажатии кнопки Добавить\Редактировать должна быть видна Группа контролов для Добавления\Редактирования записи. Варианты реализации видимости группы контролов - всплывающее окно(диалог)\контролы на самой странице(меняется видимость)\строка в таблице переходит в режим редактирования. В случае если пользователь нажимает Сохранить, то данные отправляются на сервер и выполняется добавление\редактирование записи. В случае если пользователь нажимает Отмена, то группа контролов скрывается и никакого изменения данных не происходит. В случае если пользователь нажимает кнопку Удалить в таблице, то запись удаляется на сервере и обновляется таблица.

На странице статистики:
Выпадающий список с двумя функциями:
Средний возраст;
Общее количество пользователей;

При выборе конкретной функции должен отправляться запрос на сервер, который вернуть текущий средний возраст или общее количество пользователей. Полученные данные визуализировать в произвольной форме.

Источник данных БД. Для доступа к данным использовать ORM.
